Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=La Compañía=
=Temporada 1=
(Adaptado de la novela de Xuan Se
del mismo título.)
=Episodio 17=
Hoy,
Yo, en nombre del líder del culto,
acabará con
todas vosotras, sectas corruptas.
¿A quién llamáis secta corrupta?
Sois la secta corrupta.
¿Por qué eres tú otra vez?
¿Por qué no puedo ser yo?
Momento perfecto.
También te eliminaré a ti.
Mín.
Cuida a los líderes de la secta.
Deja el resto
a mí.
¿Aún intentas jugar al héroe?
(Poder de combate de la Rueda Dorada Invencible
)
Imposible.
¿Por qué es eso imposible?
Mira atentamente.
Qué poder interior tan poderoso.
Él puede conducir la Rueda Dorada
con tanta facilidad.
Este niño
No es un luchador cualquiera.
Primero toma prestada la fuerza
para contrarrestar la fuerza.
Luego lucha uno contra cien.
Hoy realmente se me han abierto los ojos.
Joven héroe,
I...
Me equivoqué.
Te juzgué mal.
No logré reconocer la verdadera grandeza.
Joven héroe, si dices que somos una secta corrupta,
Entonces somos una secta corrupta.
Por favor, no me mates.
Gracias.
Entregue el antídoto.
¿Esta arreglado?
Esta arreglado
Por favor, eche un vistazo.
Está como nuevo.
Encerrar
Este hombre gordo,
junto con esos dos traidores.
- Sí.
No hay necesidad de molestarlos a ustedes dos.
Estar encerrado está bien,
¿Por qué lo haces personal?
¿No estás gorda?
Tú...
Lo haré yo mismo.
A.
Gracias por intervenir antes.
Evitaste una catástrofe
para el mundo marcial.
Los verdaderos héroes no son juzgados
por sus orígenes.
No logré ver tu verdadero valor,
y habló sin el debido respeto.
Por favor acepte mis disculpas.
Chun, te pido tu comprensión.
De nada.
Eres demasiado educado.
Demasiado educado.
Gracias, Chun, por salvarme la vida.
No quise ofenderte.
No se tomó ninguna.
Estimados ancianos, ¿por qué no...
¿Sentarnos y discutir esto?
En los últimos años, el Culto Tianlong
se ha vuelto cada vez más poderoso.
Sin embargo, nuestras sectas siguen divididas.
Para evitar que el Culto Tianlong
se vuelva demasiado poderoso
y eligiendonos uno por uno,
Hemos discutido durante mucho tiempo
con el líder de la secta Tang.
la cuestión de nombrar
un nuevo líder de la Alianza.
Antes de que llegaras,
Los cuatro ya habíamos acordado
Recomendar al líder de la secta Tang
para el puesto.
Su habilidad marcial supera a todas,
y su corazón es amplio y hermoso.
Es capaz de mediar en las disputas
entre nuestras sectas.
Sin embargo,
La edad le ha alcanzado.
y su salud está fallando.
Este joven ha heredado
las enseñanzas del líder de la secta Tang,
y ahora lleva el sello del líder de la secta.
Propongo que
Nosotros nombramos
este joven
como nuestro nuevo líder de la alianza.
¿Qué pensáis todos?
Acordado.
¿A mí?
¿Líder de la Alianza de Artes Marciales?
Este...
Eso no parece apropiado.
Estimados ancianos,
Por favor, no te burles de un joven como yo.
El puesto de líder de la alianza
conlleva una gran responsabilidad.
Yo creo en todos ustedes
Quizás quieras
Piénsalo mejor.
A,
toma este consejo de mi parte
Esto es algo bueno.
No deberíamos rechazarlo.
Mirar,
tus habilidades,
tus habilidades marciales,
y hasta tu
buen corazón,
son claros para que todos los vean.
Jóvenes
Debería dar un paso adelante.
Sobre este asunto,
somos todos
por acuerdo unánime.
Adelante.
Esta es la ficha
del Líder de la Alianza,
El anillo de jade blanco.
El líder anterior
vino de la secta Langya
y fue mi difunto amo.
Ya falleció.
El puesto ha permanecido vacante.
Hoy,
Después de una deliberación conjunta
de los principales líderes de las sectas,
Este anillo está confiado
al joven héroe Chun Ge.
No, en serio.
Todos, estoy diciendo la verdad...
Chun Ge,
Ya que el Padre te confió
el sello de la secta,
Él debió haber previsto esto.
Además, el liderazgo de la alianza
siempre ha rotado
entre las grandes sectas.
Ahora es el turno de nuestra Secta Cangqiong.
Éste es el más alto honor.
(Este juego sube de nivel bastante rápido).
(Anillo de líder de la alianza. Reputación).
(Acabo de convertirme en el líder de la Alianza de Artes Marciales).
(Esto es difícil de creer.)
(Esto se siente increíble.)
- Saludos, Líder de la Alianza.
Gracias a todos.
Gracias.
Mamá.
- Buenos días, Maestro.
Mañana.
Tú...
¿Cómo entraste?
Estamos aquí para atender tu vestimenta.
¿Es eso realmente necesario?
No estoy acostumbrado a esto.
Simplemente pon las cosas aquí.
Me encargaré yo mismo.
Maestro,
Te sugerimos que te acostumbres pronto.
Después de todo, ahora eres el líder
de la secta Cangqiong,
y también
el líder de la Alianza de Artes Marciales.
¿Es esto realmente apropiado?
-Lo es.
-Por supuesto que lo es.
¿Qué estás haciendo?
- Ayudándote a cambiar.
¿Cambiar?
¿Tengo que ir
a otro lugar para cambiarme?
Por supuesto.
(Nunca pensé que vería este día.)
(Si tan solo pudiera publicar esto en línea.)
Buenos días, Maestro.
Gracias.
- Buenos días, Maestro.
Buenos días, Maestro.
Mín.
Detener.
No hay necesidad de eso entre nosotros.
Yo solo actúo delante de ellos.
Puedes saltarte los trámites.
Pero ahora eres
el líder de la Alianza de Artes Marciales.
Tienes que ser constante.
Estable.
Maestro.
Maestro. Mucha gente ha llegado
al salón principal.
- ¿Están aquí para pelear de nuevo?
- No.
Todos están aquí para verte.
¿Has visto al nuevo líder de la alianza?
No.
Pero escuché que es muy joven.
Así es.
El líder de la Alianza ha llegado.
- Saludos, Líder de la Alianza.
Hola. ¿Qué están haciendo todos?
Por favor, levántate.
Todos hemos venido a felicitarnos.
El líder de la secta Chun
asume el papel de líder de la Alianza.
Hemos preparado un modesto regalo,
como pequeña muestra de respeto.
También esperamos que el Líder de la Alianza
ofrezca orientación e instrucción,
para el beneficio del mundo marcial.
Que el líder de la Alianza
sea bendecido con gran fortuna.
- Que tu vida y tu honor perduren.
Está bien.
Todos,
Eres demasiado amable.
Hemos escuchado que las
habilidades del Líder de la Alianza han avanzado a una velocidad notable.
¿Podemos preguntarle al líder de la Alianza?
Si existe un método
para comprender el cultivo interior.
¿Un método?
Sí.
Mi padre me decía a menudo una cosa:
La diligencia compensa la falta de talento.
La verdadera habilidad surge de la persistencia.
Lo que eso significa es...
Lo entendemos.
El líder de la Alianza significa
Ese esfuerzo es lo que más importa.
Gracias por su orientación,
Líder de la Alianza.
Sí.
Eres muy perceptivo.
Los discípulos de la Secta Youyou
saludan al Líder de la Alianza.
Humildemente solicitamos vuestra orientación.
¿Cómo se debe considerar el cultivo?
El cultivo en sí...
Él
debe ser impulsado por
sinceridad.
Entiendo.
¿Entender?
El líder de la Alianza significa
que mientras uno cultive
con verdadera intención,
Se producirán grandes avances.
Gracias por su clara orientación.
Los discípulos de Qinghe
saludan al líder de la Alianza.
¿Puedo preguntar?
¿Cómo cultivaste
un poder interior tan profundo?
Además
construyendo su propia base,
También hay que tener
orientación de aquellos más capacitados.
- Por favor, guíanos por el camino.
Que el Líder de la Alianza
traiga bendiciones al mundo marcial.
No merezco tales elogios.
Gracias.
Parece que ser Maestro no es una tarea fácil.
Mín.
Debes estar cansado.
Preparé una tetera de té de hierbas
para calmar tu garganta.
Realmente pensaste en todo.
El hermano mayor también está aquí.
Te traje unos pasteles.
Perfecto para tomar con el té.
¿Qué es esto? Es muy bueno.
Tu pastel de osmanthus favorito.
¿No te acuerdas, Ge?
Sí.
Solo pienso en este pastel de osmanthus
Es increíblemente bueno.
Sabe exactamente
igual que el primero que probamos.
Pero ya sabes,
Cuando éramos niños,
Insistimos en que no hubiera ningún secreto.
No importaba quién fuera,
incluso la cosa más pequeña,
Tuve que contárselo a los otros dos.
Bien.
Toma. Come un par de bocados más.
Esperar.
Mirar.
¿Cómo son estos tres pasteles?
Ya lo sé. Se parecen a
nuestras tres piedras, ¿verdad?
Bien.
¿Aún los conservas?
Por supuesto.
Yo también.
En aquel entonces, por mucho que entrenaras,
simplemente no podías hacerlo bien.
Así que el Maestro te castigó con el confinamiento.
Min y yo encontramos una roca enorme,
tratando de romper la cerradura
y sacarte.
Sí.
Así que esta piedra es un símbolo.
de la amistad
entre nosotros tres.
No importa a donde vaya,
lo llevo conmigo,
Porque cada vez que lo veo,
Pienso en vosotros dos.
A,
Nunca imaginé al hermano menor
que una vez necesitó ser rescatado.
se convertiría en
el líder de la Alianza de Artes Marciales.
Lo que no pude lograr,
Ya lo has hecho.
Ge,
Realmente creo
con tu dominio actual,
Podrás
dirigir la Secta Cangqiong,
junto con las cuatro grandes sectas,
Para derrotar al Culto Tianlong,
y devolver la paz al pueblo
y al mundo marcial.
Ellos son.
Mín.
Creo
Hay algo
Tengo que decírtelo.
La verdad es que mi poder interior
Eso... Eso en realidad viene de esa espada...
¡Maestro!
¡Su! ¡Algo terrible ha sucedido!
La Secta Langya
¡Ha sido emboscado por el Culto Tianlong!
¿Qué?
Salvarlos
¿Qué pasó?
Líder de la Alianza.
No hay necesidad de formalidades.
Dime
Exactamente lo que pasó.
El Culto Tianlong lanzó
un ataque sorpresa contra la Secta Langya,
secuestró a Bao Wuji,
y mataron a muchos de sus discípulos.
¡Qué brutalidad!
Está claro que lo están intentando.
para eliminar todas las sectas, una por una.
En este punto,
Debemos atacar primero.
De lo contrario,
Seguirán ocurriendo más tragedias.
Debes defender la justicia para nosotros,
Líder de la Alianza.
Me elegiste como líder de la Alianza.
Para mí, todo esto
Se siente como un sueño.
La persona que una vez fui
Habría creído
que no era digno de este título.
Pero en este momento,
Ya no pensaré de esa manera.
Ahora hago un llamamiento a todos los líderes de sectas.
y discípulos de todo camino
estar conmigo
y marchar
hacia la fortaleza del Culto Tianlong.
Juntos, recuperaremos
la paz que debe ser nuestra.
(Culto Tianlong)
Líder de la Alianza.
Algo no anda bien.
Ninguna persona intentó detenernos.
Todo salió demasiado bien.
(Ya estamos aquí.)
(Ya no hay vuelta atrás.)
Todos los que están adentro, escuchen.
Soy el líder de la Alianza de Artes Marciales,
Chun Ge, líder
de la secta Cangqiong.
Ten a tu Maestro de Culto
Long Zhentian salió y me enfrentó.
Líder de la Alianza.
Por favor, tenga cuidado más tarde.
(Long Zhentian, Maestro del Culto Tianlong.
Poder de combate)
Largo zhentiano.
Secuestraste a Bao Wuji,
masacraron a la Secta Langya,
actuó con absoluta arrogancia,
cometió innumerables atrocidades,
y rompió la paz.
El mundo marcial
Ya ha llegado hace tiempo a su límite contigo.
Hoy, las cinco grandes sectas permanecen unidas
para exigir justicia.
Hoy,
Te haré responder
por cada gota de sangre.
Sangre por sangre.
- Sangre por sangre.
¿Quién te crees que eres?
¡Qué palabras tan atrevidas!
(Esa voz.)
(Suena extrañamente familiar.)
Viejo bribón. ¿Cómo te atreves a hablarle
así al líder de la Alianza?
¿Líder de la Alianza de Artes Marciales?
Sectas marginales y caminos torcidos
eligió a un niño verde como él
¿Y llamarle Líder de la Alianza?
¿Con qué fundamentos?
Porque confiamos en él.
Exactamente.
Su poder interior supera al nuestro.
(Suficiente.)
(No me emociones tanto.)
¿Poder interior?
Eso lo hace aún más ridículo.
Un discípulo común
de la Secta Cangqiong
De repente surge el poder,
y en cuestión de días somete a los líderes de la secta
que se entrenaron durante décadas.
¿No es eso absurdo?
¿Alguna vez le preguntaste?
¿De dónde vino ese poder?
Poder interior
No necesita pedigrí.
Sólo importa la fuerza.
Ya basta de hablar.
Nos deja
Derríbalo juntos.
Así es.
Ya que todos creen en mí,
entonces es mi deber
para devolver esa paz
al mundo marcial.
Niño,
Tu cultivo es realmente impresionante.
Si lo ganaste
con tu propio entrenamiento,
Es posible que realmente merezcas respeto.
Desafortunadamente...
¿Qué quieres decir?
Quiero decir
Eres un fraude.
¿Un fraude?
No he engañado a nadie.
Si tienes agallas,
Entonces vuelve a atacarme.
¿No mentiste?
Entonces ¿me reconoces?
Te daré una última oportunidad.
Dile a estos aliados del mundo marcial
que confían en ti
De dónde vino realmente tu poder interior.
No me importa cómo se obtuvo.
Mientras ese poder esté dentro de mí,
Me pertenece.
A,
¿Cómo pudo ser esto?
Esto no puede ser verdad.
¿Por qué sería imposible?
Un completo sinvergüenza como él
logró, en sólo unos días,
Para engañar a todo el mundo marcial
y ganar tu devoción ciega.
Es ridículo.
Está drenando
el poder interior del líder de la Alianza.
Eso no tiene sentido.
Ahora no eres más que un lisiado.
Diles
¿Por qué puedo
quitarte este poder?
Porque...
Porque mi poder interior
me lo dio él.
¿Cómo pudo ser dado por él?
¿Cómo pudo pasar esto?
¿Cómo podría existir tal cosa?
Una vez, creí
que él era
la Espada Inmortal Bai Qiongyu.
Así que confié en él sin dudarlo.
Él me dio mi poder interior.
Yo no era nada más que
Un discípulo ordinario
de la Secta Cangqiong.
Nadie realmente se fijó en mí.
La envidia que sientes ahora,
La alabanza que ahora pronuncias,
Eran cosas
que nunca me atreví a imaginar.
Entonces,
Después de obtener este poder,
Lo aprecié aún más
y no quiso revelar la verdad.
Lo siento.
Todos ustedes oyeron eso, ¿no?
El llamado
Líder Supremo de la Alianza que elegiste
Resultó que no era más que un fraude.
Un mundo marcial como este
¿No es una broma completa?
Sabía que había
algo mal contigo.
No esperaba que cayeras tan bajo.
Discípulos de la Secta Linglong,
presten atención a mi orden.
Nos retiramos.
Esperar.
Puede que nos haya engañado,
Pero la Secta Langya
todavía merece justicia.
¿Cómo puedes simplemente irte?
Si nos quedamos,
¿Debemos dejar que un mentiroso decida
el destino del mundo marcial?
Nos vamos.
Mover.
Ir.
La secta Qinghe y la secta Cangqiong
Siempre hemos permanecido juntos o caído juntos.
Pero hoy,
Realmente nos has decepcionado.
Tal como están las cosas,
con solo nosotros aquí,
No podemos competir
con el Culto Tianlong.
Deberíamos retirarnos por ahora
y planificar nuestro próximo movimiento.
Puedes irte.
Nos quedamos.
Retiro.
Ustedes hablan del mundo marcial
día tras día.
Es esto
¿A qué llamas el mundo marcial?
Todos ellos pueden irse,
pero no puedo.
La Secta Langya ahora sólo existe de nombre.
Quedarse atrás no sirve de nada.
Hoy,
Buscaré justicia
por los hermanos que murieron.
¡Líder de secta Lu!
Tú mismo lo viste.
No tenía por qué morir.
Pero él confió en ti.
Usaste el poder interior que te di
para incitar a las sectas
a oponerse al Culto de Tianlong.
Hoy,
No puedo dejarte vivir
Secta Cangqiong, formen una formación.
Largo zhentiano.
Chun Ge puede ser nuestro líder de secta interino,
pero también es nuestro amigo.
Si te atreves a ponerle
la mano encima otra vez hoy,
la secta Cangqiong
luchará contigo hasta la muerte.
Entonces todos moriréis.
Esperar.
Vuestro Culto Tianlong
no busca nada más que la dominación.
Y tú
Considérate el gobernante supremo
del mundo marcial.
Sin embargo, innumerables sectas
se niegan a someterse a ti,
porque confías únicamente en la fuerza bruta,
eliminando otras sectas sin piedad.
No hay honor en tales victorias.
Hoy,
la secta Cangqiong
desafía formalmente al Culto Tianlong.
Otro día,
resolveremos esto en una lucha a muerte.
El perdedor se somete a cualquier destino,
de buena gana y sin quejarse.
Si ganas,
Las otras sectas
reconocerán tu fuerza.
Hoy, todo el mundo marcial
se reunió en las puertas de mi Culto Tianlong,
Sin embargo, os dispersasteis sin luchar,
como arena suelta.
¿Cómo puede ser esa una victoria inmerecida?
¿Y por qué me importaría
la consideración de hormigas como tú?
Este lisiado,
Puedes llevártelo.
En tres días,
El Culto Tianlong
bañará en sangre a la Secta Cangqiong.
Nos vamos.
A.
Maestro de culto,
¿Por qué darles tres días?
Miedo
Es el veneno más insidioso
de este mundo.
Erosiona la resolución
y corroe la naturaleza.
Estos tres días,
Dejaré que todo el mundo marcial
pruebe lo que significa esperar la muerte.
Tan sabio como siempre, Maestro de Culto.
Pero ese poder interior
¿Realmente fue transmitido por usted?
Eso no fue más que una táctica
para quebrantar su voluntad.
Si el poder de la Espada Inmortal
se desataron sin distracción,
esta batalla
Podría no terminar a nuestro favor.
Atrás.
(Culto Tianlong)
Todos,
He explicado la situación.
Esto concierne a la supervivencia de nuestra secta.
y vuestras propias vidas.
No tengo derecho a decidir por ti.
Si alguien desea irse,
No te detendré.
Pero si decides quedarte,
Entonces quédate conmigo, Su Beilu,
y defender la Secta Cangqiong
hasta el final.
Quedarse aquí significa la muerte.
Lo siento, Beilu.
I...
Soy el único hijo de mi familia.
Tengo que abandonar la montaña.
El hermano mayor Zhang irá primero.
Deberíamos ir también.
Todavía tengo una madre anciana en casa.
Lo siento.
Nunca olvidaré la amabilidad demostrada
por el líder de la secta y por usted.
Cuidarse.
Beilu...
No hace falta decir más.
Estos últimos días,
Estar con todos ustedes,
Yo estaba realmente feliz.
Y valió la pena.
Queriendo irse
Es sólo natural.
No quiero que decidas
en el calor del momento.
Regresa primero.
Los que deseen quedarse,
dentro de tres días,
reunirse en el patio.
Beilu,
Si otros deciden irse,
No los detendré.
Pero espero
Te quedarás.
Tú,
a mí,
Mín.
Fuimos los primeros
en entrar bajo la tutela del Maestro.
La secta Cangqiong
Es nuestro hogar.
Espero que puedas quedarte con nosotros.
y sostén la puerta de la montaña.
Tal como estoy ahora,
Mi poder interior se ha ido.
Para ser sincero, soy inútil.
Si un hombre inútil se queda,
¿Qué diferencia hay?
¿Quién dice que eres inútil?
El Maestro dijo una vez:
Cuando todos estamos juntos,
Incluso se puede cortar metal.
Yo creo
que si unimos fuerzas,
Podemos derrotar a Long Zhentian.
Y aunque fracasemos,
Al menos lo habremos dado todo.
Yo no soy como tú.
Desde que éramos niños,
Eras alto y fuerte.
Bueno en los deportes,
todos los chicos de la clase
Te admiraba.
Todos querían ser tú.
¿Pero yo?
Sufrí acoso mientras crecí.
La gente a mi alrededor se burlaba de mí,
me miró desde arriba,
dije yo
fue inútil,
dijo que nunca lo lograría,
Dijo que yo era un niño de mamá.
Yo pensé que
Venir a este mundo
finalmente me dejaría
Vive la experiencia al máximo por una vez,
Sé como tú.
Pero nunca lo esperé
Que incluso aquí,
sigo siendo la misma persona.
Incluso cuando te entregan una baraja perfecta,
Todavía lo juego terriblemente.
Así que salvando el mundo
Es mejor dejarlo en manos de héroes como tú.
Alguien como yo,
una persona común y corriente,
¿Qué más puedo hacer realmente?
Simplemente déjame ir.
Ah, cierto.
El sello del líder de la secta
Lo dejé sobre la mesa junto
con el anillo del Líder de la Alianza.
Esas dos cosas
Nunca fueron míos para empezar.
Detente ahí.
Hermano,
I...
No tengo dinero.
Por favor no me mates.
Así de bien vestido,
¿Quién creería que estás en quiebra?
Buscalo
¿Ves? Él sí tiene algo.
¿Por qué llevas
una piedra inútil en tu bolsa?
Pensé que era dinero.
Todo ese esfuerzo para nada.
Piérdase.
Mala suerte.
Déjame salir.
Así que esta piedra
Es una prueba del vínculo
que hay entre nosotros tres.
No importa a donde vaya,
lo llevo conmigo.
Tomas un trozo
Ponlos juntos,
y con nuestra fuerza combinada,
Podemos derrotar a Long Zhentian.
Incluso si fallamos,
Lo habremos dado todo.
Largo zhentiano.
¿Inmensa es la luz otoñal
del cielo y de la tierra?
¿???La tinta del hollín de pino se derrite
bajo la punta del pincel???
¿Déjame pintar en silencio un pergamino
de montañas y ríos que se desvanecen?
???El tiempo erosiona todos los contornos???
???El cardenillo se cuela en los pliegues
de los grabados de las espadas???
???Un sueño olvidado???
¿De qué sirve la gloria,
aunque esté escrita en los registros?
¿???Las hojas de otoño se desplazan y caen???
¿???Hay montones de nieve delante de la casa???
???Las estaciones cambian y se fusionan en una sola???
???¿La figura en el espejo
baja la mirada???
???Amor y odio, gratitud
y resentimiento, ¿hablados sólo en silencio????
¿???Una promesa dorada escrita en un libro???
???Leyendas de amor y odio???
¿???Deja tiempo para decidir???
???Si eres alguien que me conoce
y aún me estás esperando???
???Arrepentimiento, no olvido???
¿¿Peinando
los hilos del presente y el futuro???
¿???Un remolino de bien y de mal???
???Dejado a los años para tallar a voluntad???
???¿Cuando se abre esta puerta???
???En un espacio no más ancho que una palma???
¿???Un paso abarca mil años???
¿Inmensa es la luz otoñal
del cielo y de la tierra?
¿???La tinta del hollín de pino se derrite
bajo la punta del pincel???
¿Déjame pintar en silencio un pergamino
de montañas y ríos que se desvanecen?
???El tiempo erosiona todos los contornos???
???El cardenillo se cuela en los pliegues
de los grabados de las espadas???
???Un sueño olvidado???
¿De qué sirve la gloria,
aunque esté escrita en los registros?
¿???Las hojas de otoño se desplazan y caen???
¿???Hay montones de nieve delante de la casa???
???Las estaciones cambian y se fusionan en una sola???
???¿La figura en el espejo
baja la mirada???
???Amor y odio, gratitud
y resentimiento, ¿hablados sólo en silencio????
¿???Una promesa dorada escrita en un libro???
???Leyendas de amor y odio???
¿???Deja tiempo para decidir???
???Si eres alguien que me conoce
y aún me estás esperando???
???Arrepentimiento, no olvido???
¿???Peinando los hilos
del ir y venir???
¿???Un remolino de bien y de mal???
???Dejado a los años para tallar a voluntad???
???¿Cuando se abre esta puerta???
¿???En el ancho de una palma,
mil años???